Poderia falar um pouco sobre si?
Quais os seus objetivos?
Quais seus pontos fortes?
Quais seus pontos fracos?
Porque devemos contratá-lo?
Por que quer trabalhar aqui?
Por que deixou a empresa anterior?
Como você se imagina daqui a 5 ou 10 anos?
Qual a sua pretensão salarial?
Qual seu nível de inglês?

Dinamica Verdade ou mentira
Nessa abordagem, cada participante precisa escrever três afirmações, sendo que uma delas precisa ser mentira. Cada um lê em voz alta as suas frases e os outros membros precisam adivinhar o que é verdade e o que não é.
Assim, é possível promover um maior conhecimento entre os participantes, mesmo em um momento de descontração e lazer.

Cubos solidários
Um dos objetivos das dinâmicas de grupo é promover a integração e colaboração entre os participantes, certo? A tática dos cubos solidários foca exatamente nisso. 
Separando os membros em dois ou mais grupos, eles precisam criar 15 cubos com os materiais fornecidos, como cartolina, tesoura, cola e régua.
A duração dessa etapa é de uma hora, o que força a integração entre os participantes, com cada um desempenhando uma função diferente em busca do mesmo objetivo. 
Caso a divisão não funcione, os cubos não estarão prontos ao final do tempo estipulado. O trabalho em equipe, portanto, é um dos destaques dessa atividade.